+++
title = "औनय्य मञ्चिवाँड वौदुवु नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11162&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1346-1  
सम्पुटमु - 23-271
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

औनय्य मञ्चिवाँड वौदुवु नीवु    
कानुक वट्टिन मॊक्कुँ गादॆलँ बोतुरा    
॥पल्लवि॥    
पेरँ बिल्चिते वच्चितिनि पॆनँगनेल चॆलितो    
गोरगीरेपनि किँक गॊड्डलेँटिकि    
सारपु मोवितीपुतो सरिपॆट्टेवु तेनॆलु    
येरु गुडिचि कालुव यिन्त पॊगडुदुरा    
॥औन॥    
आसपडि चूडँगाने आडिञ्चेवु यॆडमाट    
चेसन्नवच्चेपनिकि चॆट्ट येँटिकि    
यीसतिँ जूचि यॆव्वतो इटुलावुन्नदनेवु    
पूसिनगन्दपुपूँत पुप्पॊडिँ बोलुतुरा    
॥औन॥    
नगिनमाटललोन नलुसुलु वॆदकेवु    
तगुलाटालै नमीँद तगवेँटिकि    
जिगिमीरि कूडितिवि श्रीवेङ्कटेश इन्तिनि    
चिगिरिञ्चिते मरि चॆट्टुगट्टुकुण्डुना    
॥औन॥
</details>
